# Seminar_6

1. Дан массив чисел, посчитать процент уникальных чисел.
   процент уникальных чисел = количество уникальных чисел * 100 / общее количество чисел в массиве.
2. Найти пересечение двух множеств

* Пример:
* set1= [1,2,3,4]
* set2= [3,5,6,7]
* Вывод в консоль:
* [3]

3. Найти пересечения слов в массивах и указать их общее количество.

* Пример:
* Mas1= [“qwe”,”asd”,”qwe”,”x”]
* Mas2=[“qwe”,”v”]
* Результат:
* qwe=3

4. Напишите интерфейс Converter для конвертации из градусов по Цельсию в
   Кельвины, Фаренгейты. У классов наследников необходимо переопределить метод интерфейса,
   для валидного перевода величин. Метод для конвертации назовите "convertValue".

## Задачи со * с прошлых семинаров

5. Перестановки массива.
6. Валидация доски.
    * Проверяет валидность char матрицы по условиям:
    *
        1) For - проверяет наличие повторяющихся символов в строках
    *
        2) For - проверяет наличие повторяющихся символов в столбцах
    *
        3) For - проверяет наличие повторяющихся символов в блоках 3x3

# Homework(Seminar_6)

Задание на дом :
• Подумать над структурой класса Ноутбук для магазина техники - выделить поля и методы. Реализовать в java.
• Создать множество ноутбуков.
• Написать метод, который будет запрашивать у пользователя критерий (или критерии) фильтрации и выведет ноутбуки,
отвечающие фильтру. Критерии фильтрации можно хранить в Map. Например:
“Введите цифру, соответствующую необходимому критерию:
1 - ОЗУ
2 - Объем ЖД
3 - Операционная система
4 - Цвет …
• Далее нужно запросить минимальные значения для указанных критериев - сохранить параметры фильтрации можно также в Map.
• Отфильтровать ноутбуки их первоначального множества и вывести проходящие по условиям.

